Él no está dispuesto.
Esta mujer...
¿No fue envenenada?
¿Por qué ella está perfectamente bien?
y aparecer aquí?
¡Guardias!
Rápido, aprovecha Shen Qingyan.
y este grupo de niños
ahora mismo!
No dejes que ella arruine
mi boda!
Me gustaría ver quién se atreve.
¡Date prisa, agarra a Shen Qingyan!
Cualquiera que toque a mi mami hoy
desaparecerá en un instante.
Damas y caballeros,
Soy la verdadera novia hoy.
Shen Huan es un impostor.
¿Una boda, dos novias?
¡Esto es explosivo!
parece
Los titulares de mañana serán una locura.
Hasta donde yo sé,
Shen Huan es la prometida del Sr. Mo.
Entonces, ¿cuál es el problema con Shen Qingyan?
Si no hubieras aparecido,
Me habría convertido en el novio de Shen Huan.
¡No te atreverías!
Shen Qingyan,
¡desvergonzada desvergonzada!
estaba a punto de
casarse con Shi Jun,
¿Por qué sigues intentando seducirlo?
¡Todos, miren aquí!
Esta mujer, Shen Qingyan,
está seduciendo abiertamente al prometido de otra
persona!
¡Es absolutamente descarada!